АРИФМЕТИЧЕСКИЕ ОПЕРАЦИИ
  - См. скрины
  - При использовании пре- и пост- операций с другими арифметическими операциями приоритет будет у первых

  Практическое задание:
    Чему будут равны переменные a, b, c, d?
      var a = 1, b = 1, c, d;
      c = ++a;
      d = b++;
      c = (2+ ++a);
      d = (2+ b++);
      a;
      b;

ПОДВОДНЫЕ КАМНИ JAVASCRIPT *
  - https://habrahabr.ru/post/159313/

ПРОСТЕЙШИЕ ОПЕРАТОРЫ
  Строковые операции:
    - См. скрин (склейка строк с переменными)
  Операции сравнения:
    - См. скрины

ПРЕОБРАЗОВАНИЕ ТИПОВ
  Преобразование к числовому типу:
    - См. скрины
  Преобразование к строковому типу:
    - См. скрин
    - Отличие методов String() от toString() - см. скрин
  Примеры приведения типов к числу и к строке:
    - См. скрины *

ЛОГИЧЕСКИЕ ОПЕРАЦИИ
  Логические операции:
    - См. скрин
    - "Или" спотыкается на правде / "и" спотыкается на лжи
  Преобразование к логическому типу:
    - См. скрин
    - ! сначала приводит значение к булеану, а затем меняет его на противоположное
  Примеры приведения к логическому типу:
    - См. скрины
  Принцип работы логических выражений:
    - См. скрины
    - Можно комбинировать сколько угодно операций друг с другом
    - Порядок приоритетов - !, затем &&, затем ||
    - Если записано действие в одной из частей - то оно выполняется

  Практическое задание - задачи 1-5 с https://web.archive.org/web/20190405104508/https://learn.javascript.ru/logical-ops

ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ
  Задание 1:
    Написать программу, которая проделывает следующие операции:
    запрашивает у пользователя число,
    затем последовательно задает вопросы "Сколько прибавить/отнять/умножить/разделить от предыдущего результата?".
    Сложение и вычитание выполнять в первую очередь.
    По окончании вывести пользователю один alert, содержащий математически Правильную формулу
    и результат вида:
      "Формула: 6 + 10 - 5 и т.д.
      Результат: 11"